Алгоритм распределения литерных частот МРЛС на «ведущей» БМ между БМ
батареи.

В силу того, что под управлением «ведущей» БМ может находиться до 6
БМ (включая саму себя) и РПДС МРЛС имеет два исполнения по три литерных
частоты в каждом, распределение на «ведущей» БМ частот МРЛС между БМ
батареи должно выполняться по следующей логике.

1. Если в батарее количество БМ с одним исполнением РПДС МРЛС не более 3,
то распределение частот МРЛС выполняется равномерно независимо от взаимного
расположения БМ.

2. Если в батарее количество БМ с одним исполнением РПДС МРЛС больше 3, то
для этих БМ распределение частот МРЛС выполняется следующим образом:

    a) выбирают две БМ, расстояние между которыми минимально;
    б) определяют третью БМ, близкую к одной из БМ этой пары:
    в) для данных трех БМ равномерно распределяют частоты МРЛС;
    г) определяют четвертую БМ, как максимально удаленную от одной из
    трех БМ, и назначают ей ту же литеру для МРЛС;
    д) определяют пятую БМ, как максимально удаленную от одной из двух
    БМ первой тройки, исключая БМ пункта г), и назначают ей ту же литеру
    для МРЛС, что и у наиболее удаленной из этих двух БМ;
    e) для шестой БМ назначают литеру МРЛС, равную литере МРЛС из группы
    БМ с одинаковыми литерами наиболее удаленной от ближней БМ этой
    группы или литере МРЛС оставшейся БМ, если дальность до нее больше
    наиболее удаленной от ближней БМ группы с одинаковыми литерами МРЛС.